# Вклад в Skills Icons

Спасибо вам за желание сделать вклад в Skills Icons! Мы ценим ваше время и старания. Делая вклад, вы улучшаете проект для всех.

Пожалуйста, ознакомьтесь со следующими рекомендациями, чтобы убедиться, что ваш вклад соответствует целям и стандартам проекта.

## Как сделать вклад

### 1. Выявление багов

Если вы нашли баг или ошибку, выполните следующие шаги:

- Посмотрите, нет ли уже существующего issue про этот баг/ошибку, чтобы не дублироваться
- Если баг/ошибка не были замечены, создайте новый issue

### 2. Добавление новых иконок

#### Шаблон иконки

- [Нормальная иконка](../../.github/ICON_TEMPLATES/icon.svg)
- [Тематическая иконка](../../.github/ICON_TEMPLATES/themed_icon.svg)

Если вы хотите добавить новую иконку, пожалуйста, выполните следующие шаги;

- Скачайте и используйте предоставленные шаблоны иконок. Эти шаблоны разработаны специально для обеспечения единого стиля иконок во всем проекте.

- Убедитесь, что ваша иконка соответствует первоначальным принципам дизайна проекта.

- Обратите внимание на **размер**, **стиль**, и **четкость**.

- Иконка должна быть в /icons директории. Убедитесь, что название файла иконки соответствует правилам наименования(например, iconname.svg).

### 3. Процесс проверки вашего Pull Request

Когда вы отправите Pull Request, авторы проекта проверят его и могут попросить уточнения или изменения. Пожалуйста, будьте отзывчивыми к любому фидбеку или просьбам об изменениях.

## Нормы поведения

Делая вклад в этот проект, вы соглашаетесь с нашими  [Нормами Поведения](../../.github/CODE_OF_CONDUCT.md), что устанавливает ожидания уважительного и инклюзивного общения.
Версия на Русском языке - [тут](https://www.contributor-covenant.org/ru/version/2/0/code_of_conduct/).

## Лицензия

Делая вклад в этот проект, вы соглашаетесь, что ваш вклад будет распространяться под [лицензией проекта](../../LICENSE)